# Programming 
## 1) lab_3 
    task_1
        На Новом проспекте построили подряд N зданий. Каждое здание может быть либо жилым домом, либо магазином, либо офисным зданием. Но оказалось, что жителям некоторых домов на Новом проспекте слишком далеко приходится идти до ближайшего магазина.Для разработки плана развития общественного транспорта на Новом проспекте мэр города
        попросил вас выяснить, какое же наибольшее расстояние приходится преодолевать жителям Нового проспекта, чтобы дойти от своего дома до ближайшего магазина. Первая строка входных данных содержит количество домов на Новом проспекте N. Вторая строка содержит N чисел, разделенных пробелами. Каждое число задает тип здания на Новом проспекте: число 1 обозначает жилой дом, число 2 обозначает магазин, число 0 обозначает
        офисное здание. Гарантируется, что на Новом проспекте есть хотя бы один жилой дом и хотя бы один магазин.
        Выведите одно целое число: наибольшее расстояние от дома до ближайшего к нему магазина. Расстояние между двумя соседними домами считается равным 1 (то есть если два дома стоят рядом, то между ними расстояние 1,
        если между двумя домами есть еще один дом, то расстояние между ними равно 2 и т.д.)
## 2) lab4
    task_1
        Напишите программу, в которой генерируется 15 случайных целых чисел: 5 чисел попадают в диапазон значений от 1 до 10 и 10 чисел попадают в диапазон от 10 до 30.
    task_2
        Напишите программу, в которой пользователь вводит два целых числа, а программой определяются цифры, которые есть в представлении обоих чисел.
    task_4
        Напишите программу для вычисления множества чисел (в пределах первой полусотни), которые делятся или на 3, или на 4, но при этом не делятся одновременно на 3 и 4.
    task_5
        Напишите программу для создания множества, элементами которого являются кортежи (по два элемента в каждом) с нечетными числами: (1,3), (3,5), (5,7) и так далее.